Пользовательское соглашение на сайте (или в приложении) регулирует правовые взаимоотношения между владельцем веб-ресурса, пользователями и третьими лицами. Оно очерчивает круг ответственности для поставщика товаров и услуг, а потому является юридическим документом. Содержание пользовательского соглашения должно соответствовать действующим нормам материального права.

Посещая наши Веб-сайты и/или используя наши Продукты, вы соглашаетесь с условиями данной Политики конфиденциальности. Если вы не согласны с условиями данной Политики конфиденциальности, пожалуйста, не посещайте и/или не используйте наши Веб-сайты и Продукты.

Какую информацию мы собираем о вас
Личная информация - это информация, которая идентифицирует физическое лицо или относится к идентифицируемому физическому лицу. Мы собираем личную и другие виды информации, а) когда вы предоставляете ее нам, б) когда вы посещаете наши Веб-сайты, в) когда третьи лица предоставляют ее нам.

Информация, которую мы собираем автоматически
Мы автоматически собираем информацию, когда вы перемещаетесь по нашим Веб-сайтам или просматриваете нашу рекламу. Собранная информация включает в себя уникальный идентификатор устройства, IP адрес или MAC адрес, данные о вашем местоположении, трафике, действиях на Веб-сайтах и другую аналогичную информацию. Мы также используем файлы cookie и другие технологии отслеживания.

Условия пользовательского соглашения
Вы настоящим подтверждаете, что прочитали, поняли и полностью согласны соблюдать настоящее Соглашение и Политику конфиденциальности АйтиШторм.
Вы настоящим подтверждаете, что с момента регистрации на Сайте и в течение времени пользования Услугами АйтиШторм, а также персонализированными сервисами Сайта, Вы являетесь Пользователем АйтиШторм вплоть до Вашего личного обращения в Службу клиентской поддержки Айтишторм об отказе от любых взаимоотношений с АйтиШторм.

Согласие на обработку персональных данных
Мы автоматически собираем информацию, когда вы перемещаетесь по нашим Веб-сайтам или просматриваете нашу рекламу. Собранная информация включает в себя уникальный идентификатор устройства, IP адрес или MAC адрес, данные о вашем местоположении, трафике, действиях на Веб-сайтах и другую аналогичную информацию. Мы также используем файлы cookie и другие технологии отслеживания.

ЧАСТЬ I. О взаимоотношениях АйтиШторм с Пользователем

1. Общие положения

1.1. АйтиШторм предлагает Вам свои Услуги и сервисы Сайта на условиях, изложенных в настоящем Соглашении.
1.2. Использование сервисов Сайта, а также все отношения между Вами и АйтиШтормом, связанные с использованием сервисов Сайта, регулируются настоящим Соглашением.
1.3. Используя любой из сервисов Сайта или воспользовавшись любой его функциональной возможностью, Вы выражаете свое безоговорочное согласие со всеми условиями настоящего Соглашения и всеми иными условиями, изложенными на страницах Сайта, обязуетесь соблюдать их, а в случае несогласия с любым из условий немедленно прекратить использование сервисов и покинуть Сайт.
1.4. Вы проинформированы, что настоящее Соглашение распространяется на все существующие на данный момент сервисы Сайта, а также на любое их развитие и/или добавление новых сервисов.
1.5. Вы признаёте и соглашаетесь, что ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Вами и АйтиШтормом агентских отношений, отношений товарищества (совместной деятельности), отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных настоящим Соглашением.
1.6. Настоящее Соглашение регулируются гражданским законодательством Российской Федерации, в том числе Законом Р Ф "О защите прав потребителей" от 07.02.1992 №2300−1, и подзаконными нормативными актами.
1.7. Вы соглашаетесь на то, что все возможные споры по поводу настоящего Соглашения и отношений между Вами и АйтиШтормом будут разрешаться по нормам российского права.
1.8. Вы соглашаетесь, что признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности или неисполнимости иных положений Соглашения.
1.9. Бездействие со стороны АйтиШторма в случае нарушения Вами положений Соглашения не лишает АйтиШторм права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа АйтиШторма от своих прав в случае совершения в последующем подобных либо сходных нарушений.
1.10. АйтиШторм оставляет за собой право изменять настоящее Соглашение без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.
1.11. Вы подтверждаете своё согласие с положениями настоящего Соглашения нажатием кнопки "Принять Пользовательское Соглашение" при Регистрации, в том числе на последнем шаге оформления Заказа на Сайте.
1.12. АйтиШторм рекомендует лицам, не достигшим 18 лет, воздержаться от доступа к персонализированным сервисам Сайта. АйтиШторм не собирает намеренно сведений, поступивших от несовершеннолетних, включая персональные данные последних, не использует и не ориентирует содержание Сайта на несовершеннолетних. Ответственность за действия несовершеннолетних, включая приобретение ими Товаров из каталога АйтиШторма на Сайте, лежит на законных представителях несовершеннолетних.
